Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
CANDIDATOS A PRESIDENTE DE LA CLASE
PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Parque Gyeong-tae.
Kim Nak-su.
-¡Eres tú! ¡Genial!
-Te lo dije.
-¡Bien!
-Tenemos un voto.
Parque Gyeong-tae.
-¡Sí!
-Park Gyeong-tae.
-¡Park Gyeong-tae!
-Silencio ahora.
Parque Gyeong-tae.
-¡Sí!
-Park Gyeong-tae.
PARK GYEONG-TAE
KIM NAK-SU
El presidente de la clase para este semestre.
es Gyeong-tae.
Y Nak-su es el vicepresidente.
¿Por qué no te levantas?
-Tú también, Nak-su.
-Está bien, Nak-su.
Dadles un aplauso.
-¡Gyeong-tae! ¡Parque Gyeong-tae!
-¡Park Gyeong-tae!
-Felicidades, Nak-su.
-¡Kim Nak-su!
Nuestro vicepresidente de clase es Kim Nak-su.
¡Mamá!
¡Mamá, soy el vicepresidente de la clase!
¿Qué? ¿Vicepresidente?
Sí.
¿Has corrido hasta aquí sólo porque
te eligieron vicepresidente?
Lávese las manos y siéntese.
CERTIFICADO DE NOMBRAMIENTO
Sí, me presenté solo porque
fui elegido vicepresidente. ¿Y qué?
Voy a ascender a director general, hermano.
Pronto seré ejecutivo.
Bondad.
¡Hora de desayunar!
Próximo.
-Vamos a comer.
-Está bien.
-¿Qué tal está el guiso de kimchi braseado?
-Diría que un B-.
Supongo que tú también te estás haciendo viejo.
Solías condimentarlo perfectamente antes.
Escuché que las tiendas de guarniciones
hacen entregas por la mañana todos los días.
Simplemente no quiero que trabajes demasiado.
Está bien. No está mal.
¿A ti tampoco te gusta?
-Me gusta. Está delicioso.
-Está bien.
Come casi de todo.
No me extraña que sea tan alto.
Hijo, tú y tus amigos
debéis hablar de ello, ¿no?
"Solo un disparo más y podremos entrar
a la Universidad Nacional de Seúl".
-¿Verdad?
-No, no lo somos.
¿Nadie dice eso?
Todos parecen felices.
También dijeron que el campus es bonito.
-¿Y tú?
-Siento lo mismo.
¿No tenemos té de cebada simple?
¿Por qué sigues dejando las cosas en remojo
en el agua?
Es bueno para ti.
Esta agrio
-Me voy.
-Está bien.
Vamos.
-Adiós, mamá.
-Espera.
Espera un minuto.
Espérame. Iré contigo.
Es un buen día.
Déjame.
Vaya. Gracias.
¿Por qué no puedes tirarlo
antes de que se acumule?
EL
VIDA DE ENSUEÑO
DE
SEÑOR KIM
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
¡Está bien!
EPISODIO 1
UMBRAL
Te enviaré un enlace más tarde.
No olvides presentar tu solicitud antes del viernes.
¿Para qué sirve?
La empresa ejecuta un programa de marketing.
Para estudiantes universitarios.
Es como un papel de embajador.
Será genial para tu currículum.
La experiencia laboral en mi empresa
se reconoce en todas partes.
Puedes dejarme allí, papá.
Bueno.
-Adiós
.
Para el viernes.
Deberías responderme.
Por Dios.
¡Qué niño más guapo!
Hola.
MÁS ALLÁ DE LAS TELECOMUNICACIONES
CONECTANDO PERSONAS
CONECTAMOS EL FUTURO
DIRECTOR GENERAL
BAEK JEONG-TAE
"Director Kim Nak-su."
"Estamos listos para comenzar la reunión, señor."
"Está bien, saldré pronto."
AVISO DE TRASLADO DE PERSONAL
Yo no pude ir, pero ustedes dos…
¡La comida en la fiesta estuvo buenísima!
-¿Verdad?
-En la fiesta de mi hija,
-Myung-heon era…
-Tienes mucha suerte, Myung-heon.
Nunca había ganado algo así antes.
Incluso bailó.
Eso es hilarante.
Señor Kim.
-Hola.
Está bien entonces.
Parece que el Equipo 2 llegó temprano hoy.
Sí, llegamos una hora antes
y tuvimos una reunión matutina.
Fue más bien un desayuno de trabajo.
El lugar al que fuimos hoy fue increíble.
¿Lo fue?
EQUIPO DE VENTAS 2 GERENTE GENERAL
DO JIN-WOO
Parece que tu equipo realiza
muchas actividades divertidas.
Vamos.
¿El señor Baek ya está en su oficina?
-Deberíamos saludarnos--
-Eso es…
Me dijo que tenía algunas instrucciones
para mí esta mañana,
-Así que yo...
-Sólo diré hola.
Parece muy cansado. Vamos.
Deberíamos decir rápidamente hola.
-Vamos.
-Espera.
Él no está allí.
-¿No es así?
-No. Solo estaba mirando alrededor.
-¿Mirando alrededor?
-Sí, alrededor de la oficina del Sr. Baek.
¿Qué?
El señor Baek y yo somos bastante cercanos.
Estoy seguro de que.
¡Muévanse! ¿Qué están haciendo?
Por Dios.
¿Qué fue eso?
-¿Estás bien?
-¡Señor Kim!
-¿Está bien? Lo siento mucho.
Oh Dios mío.
-¿Está bien, señor Kim?
-Dios mío.
-No pareces estar bien.
-Estoy bien. Por Dios.
Estoy bien.
Creo que rompiste algo.
Escuché un crujido.
¿Qué?
Maldita sea.
PREMIO,
PREMIO A LA ASISTENCIA PERFECTA DEL EQUIPO DE VENTAS, KIM NAK-SU
PREMIO A LA EXCELENCIA
KIM NAK-SU
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
El bolso del señor Baek es
Este no.
¿Es este? No.
Lo encontré.
¿Tres millones de wones?
Lo consideraré simplemente
como mi regalo de promoción anticipada.
Pero compraré algo un poco más barato.
Unos dos millones de wones.
-Buenos días, señor Kim.
-Hola.
Buen día.
Supongo que pasaste por un café.
Sí,
Nos encontramos en la estación
y nos detuvimos en uno.
¿Lo sabías ahora?
Todos sabemos
que de todos modos prefieres la mezcla de café instantáneo.
Incorrecto. Disfruto del café normal
si alguien me compra uno.
¡Lo recordaré!
Son tres minutos
pasadas las 9:00.
Pido disculpas.
-Lo siento señor.
-Lo siento.
El salón del personal está provisto
de cápsulas de Starbucks.
¿No deberías mostrar
un poco más de interés en la empresa?
-¡Sung-gu!
-¡Subgerente Jung Sung-gu!
¿Cuánto pagaste por tu bolso?
-¿Éste?
-Sí.
¿Te refieres al precio?
Sí.
Eso…
Son 2,5 millones de wones.
Dos puntos…
Lo siento. Es un poco excesivo, ¿no?
No, no quise decir eso.
Una bolsa como esa no es sorprendente
para un subgerente de una gran empresa.
¡Buenos días a todos!
-Buenos días.
Hola señor.
-Hola.
DIRECTOR DE VENTAS
BAEK JEONG-TAE (27 AÑOS DE TRABAJO)
-Sí
, señor.
Bien.
¡Que tengáis todos otro feliz día!
-Adiós, señor.
-Señor.
Adelante.
Tomar el asiento.
Hola, Jin-woo.
Hola.
-Quiero.
-Sí.
El sábado, los directores comerciales
de las tres grandes empresas de telecomunicaciones
están jugando una ronda de golf.
"Golf del sábado con los tres grandes".
-Entonces el gran tema ese día será…
-Sí, señor.
Parece que el gobierno seguirá
ajustando su presupuesto.
Y si las tres empresas se involucran
en una guerra de ofertas por cada licitación pública,
Nos destruiremos a nosotros mismos.
-Eso...
-Cierto. Hoy en día todo es despiadado.
Exactamente.
Para decirlo suavemente, es como un club social.
"Como un club social."
Si dejamos que L gane la licitación
para este próximo proyecto…
-"Gana la licitación".
-...Aceptaremos el próximo acuerdo con el Ministerio.
"Lo tomaremos."
Entonces dejaremos que T haga el siguiente trato.
"T tendré el próximo trato."
Eso es muy distrayente.
Simplemente dilo en tu cabeza.
Lo siento señor.
Es una reunión muy importante.
¿Quién de ustedes…?
Yo me encargaré de todo, señor Baek.
-Jin-woo, puedes…
-Sí, señor.
Si me disculpan.
-Claro.
-Adiós.
Dios mío.
¿Qué fue todo eso? Déjame encargarme.
Deberían hacerlo juntos.
Es un gran trabajo.
¿Cómo puedo trabajar con un tipo que arrastra
sus pantuflas hasta la oficina del jefe?
-Puedo manejarlo--
-¿Entras a esta habitación?
¿Cuando no estoy aquí?
Solo vine a ver si llegaste temprano.
y para saludar.
-Quiero.
-Sí.
Honestamente, preferiría
que mi chico ascendiera.
al director general de Do Jin-woo.
Lo digo en serio.
Sí.
Mantente bajo control.
Hay ojos sobre ti en todas partes.
Do Jin-woo no quiso delatarte.
Él está cuidando de ti.
Eso no es lo que…
Tenía algo que decirte esta mañana …
Simplemente di lo siento y termina con esto,
por el amor de Dios.
¿Bueno?
Lo lamento.
¿Y cómo es que los miembros de tu equipo
llegan al trabajo al mismo tiempo que yo?
El equipo de Jin-woo siempre está listo para partir.
Tu gente siempre
apenas llega a las 9:00.
Hablaré con ellos.
"Puntualidad."
Y recógeme para jugar al golf el sábado.
"Recoger el sábado."
Sabes mi nueva dirección, ¿verdad?
Sí, por supuesto. Palacio del río Banpo.
Es el edificio 103.
-"Edificio 103."
-Por el amor de Dios.
Últimamente sigo olvidando cosas.
Recoge a Jin-woo de camino a mi casa.
¿Quieres que recoja a Jin-woo?
Es mejor que moverse
en dos o tres coches.
Al fin y al cabo, estaremos bebiendo.
¿Y ahora qué? ¿No te apetece
llevar a tu hijo?
De ningún modo. Lo haré.
Señor Kim.
¡Chismoso, chismoso, chismoso otra vez!
¿Perdón? ¿Qué fue eso?
Nada.
El señor Baek me dijo
que pasara a recogerte este sábado.
A mí también me acaban de decir eso, señor.
-Lo siento.
-No hay nada de qué disculparse.
Puedo despertarme
un poco antes ¿no?
Estarás muy cansado. Déjame conducir.
No te molestes.
Mi coche es más grande. Yo conduciré.
Está bien entonces.
Con tantos ojos observando ese día,
Sería mucho mejor llevar
tu bonito coche en lugar del mío.
Pero no todo es cuestión del tamaño.
Seguro que es joven.
¡Qué bestia!
Miralo, ve.
Esto no es un robot.
Es más bien el jefe.
¡Ey!
¡Esto es lo que obtengo por escucharte!
Ha-jin, la tía robot no hizo
nada malo.
El problema es tu vieja casa.
Para nosotros funciona muy bien ¿no?
-¿Está de vacaciones?
-Ha-jin.
Consigue un contratista
y haz que eliminen el umbral.
Eso hará que la casa
parezca más grande y todo.
Si eso es todo, me voy.
Tengo el desayuno esperando.
-¡Espera! ¡Espera!
-Hasta la próxima, Ha-jin.
LLAMADA DE HA-YEONG
FINALIZADA
Ese mocoso.
¿Qué hago contigo?
Ambos somos tan patéticos.
Bien.
PROGRAMA DE COMERCIALIZACIÓN ESTUDIANTIL DEL ACT
SOLICITE AHORA
No estoy haciendo esto
Adelante, chicos. Nos vemos luego. Adiós.
¿Kim Su-gyeom?
¿Lo siento?
¿No eres Kim Su-gyeom
de la escuela secundaria Gangdong?
¿Quién eres?
Ey.
Soy Lee Han-na.
¿Qué?
¿Dónde?
¿No te acuerdas de mí?
¿Lee Han Na?
¡Sí!
¿No fuiste a estudiar al extranjero
después de terminar la secundaria?
Así es. Así que sí te acuerdas de mí.
Soy un estudiante de primer año
en la Universidad Estatal de Michigan.
Ya pasó tanto tiempo.
-¿Qué haces aquí?
-Estoy aquí como estudiante de intercambio.
Veo.
Bueno, estoy aquí como en una especie de medias vacaciones.
Ya pasó tanto tiempo.
¡Hanna!
Bueno.
¿Estarás libre mañana por la noche?
¿Mañana por la noche? ¿Por qué?
Sólo dime si estás libre o no.
-Lo soy.
-¿Tienes un bolígrafo?
MUSEO DE ARTE MIYUM
19:00
Aquí.
Te veré allí mañana.
Adiós.
Vamos.
Entonces, ¿cuánto necesitamos?
GASTO CORRIENTE X 0,7
= GASTO DE JUBILACIÓN MENSUAL
Costos de transporte.
Unos 100.000 wones, ¿verdad?
-Facturas telefónicas. Necesitas tus teléfonos.
-Sí.
Gastos de seguro.
Y sus impuestos y gastos de servicios públicos.
¿Has terminado tus cálculos?
-Sí.
Luego necesitas agregar
-Una cosa más a ese montón.
-¿Qué?
-No.
-¿Qué quieres decir con "No"?
Aún no hemos calculado
nuestros gastos médicos.
¡GASTOS MEDICOS!
-Cierto.
-No ropa,
-Pero los gastos médicos.
-Cuestan mucho.
No podemos vivir 50 años
sin enfermarnos nunca.
-¿Verdad?
-Así es.
Escríbelo. Gastos médicos.
GASTOS MÉDICOS
En el año 2033,
Si el Sr. Kim, un gerente general de 51 años
de una importante empresa de Seúl,
vivieran hasta los 100 años,
afortunada o desafortunadamente,
¿Cuánto necesitaría su familia de tres?
650 millones de wones.
Tenemos 650 millones. ¿Alguien más?
Yo digo 730 millones de wones.
-Está bien, 730 millones de wones.
-Quizás 800.
¿Ochocientos?
¿De verdad necesitamos tanto?
De término medio,
Necesitas 1.28 mil millones de wones.
-¿Qué?
-¿Necesitas 1.28 billones de wones?
-1.28 mil millones de wones.
-¿Tanto?
Eso es mucho, ¿no?
TOTAL
¿Qué opinas?
Este es nuestro modelo más vendido ahora mismo.
Me gustaría un bolso con un precio
entre 2,5 y 3 millones de wones.
¿Qué tipo de diseño estás buscando?
Cualquier maletín de hombre servirá. En negro.
Pero en el rango de 2,5 a 3 millones de wones.
Entiendo. Un momento, por favor.
Bueno.
Señor.
-Volveré. -Está
bien.
EQUIPO DE SOPORTE DE VENTAS
HEO TAE-HWAN (EMPLEADO DURANTE 25 AÑOS)
¿No puedes simplemente repararlo?
El período de garantía ha terminado.
Entonces haz que lo reparen en algún lugar.
Ya basta.
Ya es hora de comprarme un bolso nuevo.
Entonces déjame tenerlo.
¡De ninguna manera! Dámelo.
¿Estás seguro de esto?
¿Ha-jin no dirá nada?
Estoy gastando el dinero que gané.
Nadie puede decir nada al respecto.
Dios mío.
Supongo que todavía tienes voz y voto en casa.
No solo "quieto".
Se quedará así para siempre.
¿Qué querías decirme?
Hablemos en un café.
¿Qué pasa con la gente y los cafés?
El salón del personal está provisto
de café instantáneo y cápsulas.
Hablemos un poco. ¿Qué es?
Voy a la isla de Ulleungdo.
¿De viaje?
¿Por qué vas tan lejos?
Me dijeron que me fuera.
Me dijeron que fuera a administrar las instalaciones.
Me queda un mes.
Dios mío, hombre.
¿Qué voy a hacer?
Señor, tengo el maletín.
Bueno.
Son 2,6 millones de wones,
y está hecho de piel de becerro.
Esto debería ser suficiente.
¿Lo entrego entonces?
El señor Kim nos dijo que lo resolviéramos nosotros mismos.
¿Lo hizo? Entonces ya está. Lo enviaré.
No estoy seguro.
Necesito irme pronto.
Ahí está. Hola, señor Kim.
¿Disfrutaste tu almuerzo?
-Sí.
-Aquí.
Para ti.
Señor Kim.
Voy a enviar
Presentación de la nueva estrategia comercial de las instituciones públicas del segundo y cuarto trimestre .
Te dije que lo manejaras con Ik-hyeon.
¿Realmente puedo enviarlo?
Por favor, manéjelo usted mismo.
Ten un sentido de pertenencia, ¿quieres?
Señor Kim,
Esta es la versión final
y será difícil revisarla.
Lo verán el Director General y el Director Ejecutivo.
Oye. Añade un espacio.
-Está bien. ¿Un espacio?
-No, cambia una línea.
-Una flecha.
Desde el menú superior, en “Formas”.
-Sigue mirando.
-Sí, señor.
¿Qué pasa con esta fuente?
Resalta demasiado. Cámbialo.
-Está bien.
-Ese no.
Ese no.
Debes estar ocupado. ¿Por qué no nos encargamos...?
Si fueran buenos en sus trabajos,
no estaría ocupado. ¿Qué pasa con el rojo?
Es solo rojo.
No es el rojo que usamos habitualmente.
Creo que sí.
¿Lo es?
Echa un vistazo.
¿Te parecen iguales?
Mirar.
Creo que se ve un poco diferente
porque está impreso.
¿Y si en realidad fueran diferentes?
Ya está arreglado. ¿Lo envío?
-Espera.
-Está bien.
¿Y si en realidad fueran diferentes?
Aquí.
¿Este rojo es el mismo que ese rojo?
¿Eh? ¿Lo mismo?
Pero estaba pensando,
Tal vez podríamos bajar el tono
-el rojo un poco--
-Solo di lo siento y termina con esto.
¿A qué vienen todas las excusas?
Lo lamento.
-Sung-gu.
-Sí, señor.
Entrena bien a tu junior.
Lo lamento.
El rendimiento del equipo se juzga
por detalles como éste.
Las evaluaciones de desempeño están a la vuelta de la esquina.
¡Manténganse alerta!
-Señor Kim.
-¿Qué?
Tengo medio día libre así que me pondré en marcha.
¡Qué momento tan oportuno! ¿De qué estás hablando?
Te lo dije hace una semana.
¿Cuando fue eso?
Debería estar en tu aplicación de mensajería.
Está bien. Simplemente vete.
Nos vemos mañana.
-¿Qué haces? ¿Lo encontraste?
-Sí, señor.
Dejando a sus compañeros de trabajo…
Cero lealtad.
El señor Song ya terminó
su trabajo ayer.
¿"Señor Song"?
A Ik-hyeon definitivamente le falta lealtad.
Bien.
¿Adónde diablos va?
Dijo que iba a hacer algunas inspecciones.
¿Infección? ¿Está enfermo?
No, inspecciones.
Analizará
propiedades inmobiliarias en el sitio.
¿Bienes raíces?
Sí.
¿Él hace eso durante las horas de trabajo?
¿No sabe
que aquí hay un experto en bienes raíces?
Mire el mercado de valores en estos días.
Las acciones de primera línea se disparan
por las nubes,
Mientras que las acciones basura
se desploman hasta el fondo.
La brecha entre ellos
cada vez se hace más grande.
Polarización.
Lo mismo ocurre con los precios de la vivienda.
El dicho “los bienes raíces nunca pierden”
es cosa del pasado.
Una propiedad inteligente es todo lo que necesitas
Una propiedad inteligente.
Está bien. Claro.
Ven aquí, Su-gyeom,
mi único e inteligente hijo.
Ahora que estás en la universidad,
deberías saber cosas como ésta.
Economía. Finanzas personales.
Los hombres deben saber cosas como ésta.
Llevas un tiempo haciendo eso.
¿Qué haces exactamente?
Estoy haciendo una rampa de puerta para la tía robot.
¿Qué le pasa a tu mamá?
¿Cuanto dijiste que pagaste por ello?
Fueron 800.000 wones.
Ochocientos…
Me preocupa que tu mamá tenga
algún tipo de adicción a las compras.
¿Qué sentido tiene ganar dinero
si no lo ahorramos?
Dios mío.
¿Qué es?
Bien.
¿Qué iba a decir?
-Una propiedad inteligente--
-Una propiedad inteligente.
¡Ah, cierto!
No tuvimos más remedio que alquilar
antes de que me convirtiera en gerente general.
Mira cuánto
ha subido el valor de este apartamento.
Si no lo hubiéramos comprado entonces,
nunca habríamos podido permitírnoslo.
Hiciste un excelente trabajo, papá.
¿Recuerdas lo que dije
cuando estábamos comprando este apartamento, verdad?
¿Cuando compramos este apartamento?
Sí.
¿De verdad quieres comprar este piso?
¿No ves las noticias?
Es mejor comprarlo
que seguir pagando depósitos más altos.
La gente dice que el costo de los alojamientos de nivel medio
en Seúl aumenta tanto como la inflación.
Lo he investigado.
Todos ellos simplemente dicen
lo que les pagaron por decir.
¿Compras lo que dicen?
¿Cómo sabrían si los precios
seguirán subiendo? ¿Son dioses?
¿Asumirán la responsabilidad
si la burbuja estalla?
Olvídalo. Si no me ayudas,
Pediré un préstamo a mis padres
y compraré el apartamento.
¡Dios mío! ¿Te oyes?
¿Estás loco?
Voy a hacerlo.
No importa de quién fue la idea.
Al final es tu apartamento,
comprado con el dinero que ganaste.
Bien dicho.
Sí, todo es gracias a ti.
-Eres el mejor.
-Eres el mejor, papá.
Nuestra familia es la mejor.
MUSEO DE ARTE MIYUM
19:00
¿Subirás ahora, tía robot?
-Veamos.
-Disfrútalo, papá.
Déjeme ver.
Estaban siendo sarcásticos, ¿verdad?
-¿Señor Heo Tae-hwan?
-¡Sí!
Ven rápido.
Ni siquiera me dijiste qué está pasando.
¿Cuál es la prisa?
-Ve allí.
-¿Allí?
-Ya verás.
-Está bien.
-Señor Lee. ¿Señor Heo Tae-hwan?
-¡Lo siento!
Lo siento. Mis disculpas.
No sabía que estaba aquí.
Dale eso.
ÁREA RESTRINGIDA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Comencemos la capacitación laboral
para sus transferencias
en el segundo semestre del año.
-Señor Heo Tae-hwan.
-Sí.
Demuestre
el procedimiento de ingreso a espacios confinados.
¿Lo siento?
Bajar.
¿Allí abajo?
¿No empezarás a trabajar en Ulleungdo
el mes que viene?
Sí, lo soy. Pero nunca había hecho
algo así antes.
En Ulleungdo,
El 78% de los tramos de cable son subterráneos.
Necesita saber cómo ingresar
y realizar una inspección básica.
Si los isleños pierden la comunicación
en una emergencia,
¿Asumirás la responsabilidad?
Bajar.
ÁREA RESTRINGIDA
Por eso dije que usaras zapatillas.
Todos los demás lo hicieron. ¿No se lo dijiste?
Hice.
Han pasado cinco minutos. Date prisa.
¡Bueno!
Siguiente persona, prepárate.
¡Hola, señor Kim!
Hola.
Es un coche usado.
Pero está cubierto de plástico.
Eso es porque
Compré algunos y se los puse
para que se sintiera como un auto nuevo.
¿La gente realmente hace eso?
Tu coche está completamente equipado.
El mío es simplemente un cacharro.
Incluso el señor Baek conduce un sedán nacional.
No tendrás que cambiar de coche
hasta llegar a ejecutivo.
Señor, por favor no se burle de mí.
-¿Cuánto fue?
-Fue…
Ese es el coche del señor Song.
-Señor Song.
-Ik-hyeon.
-¡Ik-hyeon!
-Hola, señor Kim.
Sung-gu. Al fin lo compraste, ¿eh?
Has mantenido tu coche en muy buenas condiciones.
Tan modesto, tan frugal
y tan agradable a la vista.
Sí.
Ese coche es sólo para desplazarse.
¿Subimos ahora?
Nos prepararemos para trabajar.
Ik-hyeon.
¡Señor Kim!
¡Por fin conseguiste un bolso nuevo!
El mío se estaba haciendo viejo, así que conseguí uno nuevo.
Es la marca de diseño más popular.
Señor Do…
¿Viste a Do Jin-woo?
Inténtalo de nuevo, Sung-gu.
¿Lo compraste después de ver el bolso de Jin-woo?
No. ¿Él también tiene uno?
Sí.
-Ik-hyeon.
-Sí, señor.
¿Qué conduces los fines de semana?
¡Señor Kim! ¡Madre mía! ¡Qué pesado!
¿Qué es tan gracioso, chicos?
Myung-heon tuvo una cita a ciegas ayer.
Anda, díselo.
-No estuvo mal.
-Parece que sí.
Fue realmente malo.
Como mujer, creo que es una causa perdida.
Ella era bastante amable,
pero no pagaría ni un centavo
hasta la tercera ronda.
¿Y?
Ése es el que
me recomendó el empleado ayer.
Con el descuento de la tarjeta de crédito,
asciende a 2,3 millones…
Son 2,3 millones de wones.
Yo gané.
-¡Gané!
-¿Es así?
Animar.
¡Podemos hacerlo!
-¡Bebe!
-¡Hasta el fondo!
-Aquí.
-Cuánto tiempo sin verte.
Ve a teñirte el pelo.
Aporta algo de dinero antes de decir eso.
Entonces, ¿vas a hacer ejecutivo
este año o qué?
Tengo un rival en el otro equipo,
pero no es una amenaza.
Sin conexiones
y recién graduado de un colegio universitario.
¿No está él en el mismo equipo de ventas que tú?
¿Por qué lo preguntas?
Creo que lo vi
en el canal de YouTube de su empresa.
-Espera.
-¿Qué pasa?
Soy Do Jin-woo,
-Gerente general…
-Mira.
-Es él, ¿verdad?
-… del Equipo de Ventas 2 en ACT.
-¡Señor Do! Espere.
-Ese punk.
-Es él.
-¿Eres gerente general?
¿Por qué querrías ver un vídeo como éste?
Vemos cosas así todo el día en PR.
¿Cuántos años tiene él?
Parece joven.
-No lo sé.
-Ser gerente general a su edad,
Debe haber tenido promociones rápidas.
¿Te pidieron
que filmaras algo así?
Lo que sea.
No lo hicieron, ¿verdad?
No lo hicieron.
Si yo fuera el jefe,
Lo nombraría director general. Mira.
-Quítame eso de la cara.
-Quédate quieto.
Verás, hoy en día, incluso los ejecutivos
tienen que ser jóvenes y guapos.
¿Cómo ayuda a la imagen de la empresa el hecho de que un anciano como usted esté en su puesto ?
¡Saquenmelo de la cara!
¿No deberías empezar?
¿Vas a ferias de startups como yo?
No hables tonterías
Di lo que quieras,
pero yo soy la opción número uno.
Fue a un colegio universitario.
Idiota.
¿No puedes ver el panorama general?
Una vez que hayas llegado a gerente general,
Un título universitario
no es una desventaja. Es un arma.
Es un testimonio de una habilidad 100% pura.
¿No
habla siempre tu empresa de gestión ESG?
Un ejecutivo de unos cuarenta años
de una escuela secundaria.
Sería perfecto para refrescar
la imagen de la empresa.
-Es muy cierto.
-¡Lo de siempre en mí!
Está bien.
-¡Aquí!
-¡Perdón, llego tarde!
-Dios mío.
-¡Lo siento mucho!
¿Cómo es que el desempleado
siempre es el último en llegar?
¡Mis disculpas! ¡Lo siento!
Un inquilino decidió mudarse de repente,
así que estoy en todas partes.
-¿El tercer piso?
-Tenían todo el piso.
¿Fue la escuela preparatoria?
Sí. Pensé que se quedarían por un tiempo.
Es difícil alquilar
el tercer y cuarto piso.
-Así es.
-¿De qué estás hablando?
-Se trata del edificio.
-¿Qué edificio?
Te dije.
Compré un edificio de ocho pisos
a finales del año pasado.
¿Quién lo hizo?
¡Hice!
-¿Qué?
-Me llaman casero.
Pero básicamente soy su centro de llamadas.
En el momento en que algo sale mal,
Me llaman noche y día.
Estoy harto de esto.
Toma algo de comida.
¿Compraste un edificio?
Eres un punk.
No lees el chat grupal, ¿verdad?
¿No lo sabías?
Solo lo lee cuando se trata de él.
-Vamos.
-¿Todos sabían sobre esto?
Por Dios.
-Lo de siempre.
-Gracias.
-¿Cuánto es el alquiler?
-Me dan alrededor de 30 millones de wones.
No me refería al alquiler anual, estúpido.
Esto no es la isla de Jeju.
¡Ya lo sé! ¡Me refería al alquiler mensual!
Recibo 30 millones de wones por mes.
Oye, este es bueno.
30 MILLONES DE WON AL MES
Estoy tan malditamente celoso.
No tengas celos, Nak-su.
La mitad acaba en impuestos.
Pago tres millones de wones
sólo por el seguro médico.
Una vez que llegues a ser ejecutivo el año que viene,
todo eso no será más que una miseria.
Serás uno el año que viene ¿verdad?
-¿Qué es tan gracioso?
-¿No lo será?
No es nada.
Vamos. Hasta el fondo.
TAE-HWAN
Esta bien
No.
-Deja de servir.
-Yo también estoy bebiendo.
La persona a la que intentas contactar
no está disponible.
Por favor deje un mensaje…
BUSCADO
MÁS ALLÁ DE LAS TELECOMUNICACIONES
CONECTANDO PERSONAS
CONECTAMOS EL FUTURO
LOS CELOS, MI FUERZA
Hola, soy Lee Jeong-hwan,
el director ejecutivo de Jealousy, My Strength.
El camino hasta este momento
ha estado lleno de dificultades,
Y estoy profundamente agradecido
a las muchas personas que me apoyaron.
y me ayudó a superarlos.
Me gustaría agradecer especialmente
a aquellos que decidieron invertir en nosotros.
Esto es más que sólo financiación.
Es un reconocimiento a la visión
de Celos, Mi Fortaleza.
Te he estado buscando.
Contesta tu teléfono, ¿quieres?
-Hablaremos de los detalles más tarde.
-Está bien.
-La noche es joven.
-Lo siento.
-¡Jeong-hwan! ¡Por aquí!
-Hola.
¿Cómo lo hice?
Lo hiciste genial.
Terminemos nuestra conversación.
Una empresa de ropa fabrica ropa.
Una compañía cinematográfica fabrica películas.
Esos días ya han terminado.
La marca en sí.
Establecer una marca sólida.
Ahí es donde voy a empezar.
Naturalmente, se creará una base de clientes leales .
Personas que con gusto abrirían sus billeteras
Incluso si fabricáramos
extintores o máscaras de gas.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Puedes decirme tu nombre primero?
Kim Su-gyeom.
Así que al final del día,
¿qué tipo de empresa es ésta?
¿Qué?
Él simplemente lo explicó.
Incluso después de todo eso,
todavía no lo entiendo muy bien.
¿Estás diciendo
que realmente fabricarás máscaras de gas?
¿Qué harás exactamente?
¿Cómo ganarás dinero?
¿Lo fue?
¿Algún tipo de metáfora? ¿Máscaras de gas?
¿Me estoy perdiendo algo aquí?
Lo pregunto porque quiero ver
si mi instinto está en lo cierto.
Tus padres son…
Es decir, tu madre
probablemente es ama de casa,
Y tu padre es oficinista, ¿verdad?
Sí.
Tu especialidad es
negocios o economía,
Y eres coreano, ¿verdad?
¿Lo siento?
Vives en Seúl
en una casa propiedad de tus padres.
Sí.
¿Vives en Gangnam o Seocho?
No.
Está bien, tenía razón al 100%.
Sabía que te gustaría.
No actúas como si fueras
de Gangnam o Seocho.
Acabamos de conocernos. ¿Por qué me tratas con condescendencia?
100.000 wones parece algo trivial ahora.
Pero en 20, 30 años,
Podría ser la diferencia
entre la vida y la muerte.
Asegúrese de ahorrar dinero y...
Hola.
¿Compraste un bolso nuevo?
No, fue un regalo.
-¿Hay algo para picar?
-¿Vas a seguir bebiendo?
Dame lo que quieras.
Anchoas y frijoles servirán.
Dijiste que Loafer compró algo.
¿Le está dando dinero?
No sé.
"¿Evitar una jubilación miserable"?
No es nada. Simplemente surgió.
-Park Ha-jin.
-¿Qué?
No subestimes a tu marido.
¿Qué quieres decir?
Realmente voy a convertirme
en ejecutivo el año que viene.
¡Dios mío! Vale, lo tengo.
Ve a cambiarte.
¿Qué está sucediendo?
Dije que no te haría trabajar.
¿Por qué estás viendo eso?
Está bien, lo entiendo. Adelante.
Dios mío, apestas. Deberías ir a cambiarte.
Ese punk.
¡Mi hijo está en casa!
Welcome home, Su-gyeom.
-Estoy en casa.
-Oh Dios.
Su-gyeom, estás en casa.
¿Cenaste?
Ven y tómate una copa conmigo.
¿Una bebida?
-Dios mío.
-Siéntate.
Sentarse.
-Que se diviertan ustedes dos.
-Papá, yo...
¿Quieres probar el CSAT una tercera vez?
No.
¿Quieres estudiar en el extranjero?
¿Por qué me haces esto?
¿Qué quieres decir?
Dime si quieres hacerlo ¿vale?
La gente dice que la formación académica
no significa nada.
Pero las cosas son diferentes
cuando sales al mundo real.
Papá,
Tengo clase temprano por la mañana.
Me voy a dormir.
También necesito ir temprano a la oficina.
Sentarse.
Vamos a hablar.
-Aquí.
-Está bien.
Hijo.
Uno de mis amigos es propietario.
Es dueño de un edificio de ocho pisos.
Es enorme.
¿Sabes cuánto gana de alquiler?
Recibirá 30 millones de wones.
Por Dios.
Dios mío. Estoy súper celoso.
No.
¿Crees que estaría celoso de él?
De nada.
No estoy celoso en absoluto.
¿Sabes por qué?
Porque sigue siendo un vagabundo sin trabajo.
Ser propietario de un edificio significa
que está en el negocio del alquiler.
-¿Cómo es que es un vago sin trabajo?
-Lo es.
Vive de ingresos no ganados.
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Por qué se trata de un ingreso no ganado?
Un propietario tiene que administrar el lugar,
ocuparse de las quejas y demás.
¿Crees que la gente tiene celos de los terratenientes
sólo porque son ricos?
La gente se burla de ellos a sus espaldas.
¿Crees que un tipo
arrastra sus pantuflas?
¿Recibiré algún respeto de la sociedad?
¿Cómo sabrías eso?
¡Por supuesto que lo sé!
Tengo más de 50 años. ¿Crees que no lo sé?
Lo sé todo.
Lo mismo le pasa a mi hermano mayor.
Él actuó con altivez y poder,
pero se quedó atrás
y ahora dirige un taller de reparación de automóviles.
Lo viste las últimas vacaciones.
Toda esa grasa en su cara y ropa.
-Dios mío.
-¿Qué tiene de malo eso?
No digo que esté mal.
Lo que quiero decir
¿Es que en Corea, después de todo,
Tienes que conseguir un trabajo
en una corporación global líder,
sentarse en un escritorio,
y escribir para ganar dinero.
Este es el estándar
y el resultado más ideal.
¿Comprendido?
Te parezco muy normal ¿no?
¿Pero tienes idea de
lo difícil que es llevar una vida promedio?
No lo entenderás
hasta que entres al mundo real.
¿Lo entiendes?
Te respeto, papá.
Sé que has logrado mucho, pero...
No tienes idea
Si lo hicieras
no me hablarías así.
Hijo.
-Sí.
-Mi hijo.
Sí.
Recuerde esto.
Sobreviviendo 25 años en una importante corporación
como gerente general,
comprar un apartamento en Seúl,
y enviar a un niño a la universidad…
Eso es grandeza.
Eso es genial, muchacho.
Su-gyeom.
Ve a tu habitación. Yo me encargaré de él.
Ve a dormir un poco.
Tienes clase mañana. Anda.
Miel.
Vamos a llevarte al dormitorio. Ven.
Vamos. Vamos a llevarte a la cama.
Sólo quiero ser alguien.
Es un mercado alcista.
Excelente.
"Jin-woo."
GERENTE GENERAL DO JIN-WOO
"¿Puedo tener tu dirección?"
"Quiero recogerte,
pero necesito la dirección."
Este punk.
Ya debería haberlo enviado.
¡Menuda antigüedad!
Lo siento, señor Kim. Estaba demasiado ocupado.
Es el edificio 201.
Por Dios.
SU DIRECCIÓN COMPLETA
Está justo enfrente de la casa del Sr. Baek.
Podría ser confuso.
Quizás le resulte más conveniente escribir
"Banpo River Palace Building 201".
en el GPS.
Buen día.
Estoy en camino.
Hola, Nak-su. Ahora que lo pienso,
Me di cuenta de que dejé mi bolsa de golf
en el auto de Jin-woo.
Iré caminando hasta su casa.
Nos vemos allí.
Está bien. Estaré allí.
PUENTE BANPO
BIENVENIDO A SEOCHO
"Palacio", mi pie.
¿Qué son? ¿La realeza viviendo en un palacio?
Jin-woo es tan joven, por Dios.
Apuesto a que tiene un contrato de arrendamiento de dinero clave.
Por favor, utilice un sistema de dinero clave.
Él tiene que serlo.
¿Cuánto es el alquiler de dinero clave?
Dinero clave para River Palace.
3.8 MIL MILLONES
3.7 MIL MILLONES
¿Cómo puede ser?
¿Puedes abrir el maletero, por favor?
Seguro.
Me he estado volviendo loco estos días.
Parece que hay un problema
con la posición de tu dirección.
¿Es eso así?
Si su brazo derecho está doblado,
su backswing puede ser demasiado rápido,
y es más probable que lo cortes.
Maldita sea.
Debería habértelo mostrado antes.
Dios mío, cuánto tráfico.
Lo siento, Nak-su.
Me sentaré en el asiento delantero en un minuto.
No te preocupes.
Haz lo que te resulte cómodo.
El asiento trasero es muy espacioso.
¿Bien?
Me encantaría un coche grande como este.
Está bien. Mi brazo derecho.
-Señor Baek.
-Sí.
¿Qué tal el nuevo apartamento?
Sólo alquilo aquí por mes
así que es temporal.
Compraste temprano
y te embolsaste algo de dinero, ¿eh?
-Difícilmente.
-¿Qué?
El precio ha subido un poco
desde que lo compré.
-Aquí.
-¿Mi brazo derecho?
-Sí, tu brazo derecho.
-¡Es suyo!
¿Por qué estás boquiabierto de esa manera?
¿Debo conducir?
-¿Puedes…?
-¿Puedo?
Gracias.
Tú tienes un turno, y yo tengo un turno.
Suena dulce,
pero también es perfecto
para despertar sospechas innecesarias.
PRECIOS DEL PALACIO DEL RÍO
Dios mío, vamos.
No seas tan pesimista.
Si piensas en el precio de la oferta,
es un riesgo que vale la pena correr.
6.8 MIL MILLONES
6.7 MIL MILLONES
No estoy seguro.
Opte por una estructura contractual separada…
¿Vino sólo a jugar?
ACT no será el único
que se beneficiará.
¡Yo quiero!
¿Qué estás haciendo? ¡Ven!
Sí, señor.
Kim Nak Su
Siempre lo aplasto
cuando apostamos en golf.
Él es un completo tonto.
Aún así, su forma es bastante sólida.
-¿Crees?
-Sí. Míralo.
No está usando ninguna fuerza innecesaria.
Debe haberlo heredado.
Tal vez no. Bastardo astuto.
Actúa con toda honorabilidad,
como si no le interesaran las inversiones.
¡Qué bastardo más falso!
Sólo espera. Llegaré allí.
Llegaré allí.
Me convertiré en ejecutivo
y me dirijo
a Gangnam, Seocho y Hannam.
Buen disparo.
Entró.
-¡Hoyo en uno!
-¡Entró!
-¿Qué carajo?
-¿Un hoyo en uno?
-¡Oye!
-Oh Dios mío.
¡Es un hoyo en uno!
¡Eso es un hoyo en uno!
¡Señor Baek!
No puedo creer que eso haya entrado.
Han pasado 15 años, pero nunca he
reclamado mi seguro de hoyo en uno.
Tienes cobertura, ¿verdad?
No, no lo hago.
¿Ni siquiera un día de cobertura?
No.
Kim Nak Su
Quiero decir que nada es imposible.
FELICITACIONES
HOYO EN UNO
Señor Hoyo en Uno, párese en el centro.
-Ven al centro.
-Estoy bien.
Vamos.
-La estrella del día.
-Más cerca, por favor.
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
¡Bien! Veamos sonrisas más grandes.
BANCO DE SUEÑOS
Gracias por hoy.
-Gracias.
-Cierto. ¿Y señor?
-Sí.
Recibirás
el balón conmemorativo, ¿verdad?
¿Un baile conmemorativo?
Este es un verdadero amuleto de buena suerte.
Todo el mundo compra uno.
Seguro.
-Adelante, yo te
lo cobro.
Allá.
Aquí es donde se pone realmente sorprendente.
¡Esta se llama la bomba Nak-su!
¡Abajo va!
Vierte todo dentro
-Está bien.
-¿Qué?
¡El último par!
Ya no somos competidores.
¡Somos socios!
¡Amémonos unos a otros!
-¡Ámense los unos a los otros!
Vamos a pedir más carne.
-¿Vamos?
-¡Ocho raciones más!
Serán 2.490.000 wones.
¿Lo siento?
Son 2.490.000 wones.
Bien.
¿Debo colaborar?
¡Dios mío! Ya vete.
-Llévatelo.
-Está bien.
Pagaré el total.
Aquí.
En su totalidad.
¿Qué hago ahora?
RECIBO
Señor Baek.
¡Santo cielo!
Ten cuidado.
-¿Es esto oro puro?
-Pagué 1,5 millones de wones.
Deberíamos haberlo comprado para ti.
Por favor. Eso no es necesario.
Hiciste un buen trabajo.
Para algo así hay que pagar un buen dinero .
Aquella no fue una suerte cualquiera.
¡Eso fue un golpe de gran suerte!
Mi tesoro número uno,
¡Kim Nak-su!
El director general.
Gracias.
Bueno.
Tomémonos un café en mi oficina
esta tarde.
Bueno.
Tu jefe hizo un hoyo en uno.
Cuídalo bien.
Sabes lo crucial que es esto, ¿verdad?
¡Que tengamos un
primer semestre de año exitoso!
Los números hacen al hombre.
Sí, señor.
Adios señor.
-Adiós, señor.
-Está bien.
Señor Kim, hice la verificación final
y hay algo ambiguo.
¿Ambiguo?
El presupuesto para
el Centro Cultural del Sueño de Yangpyeong
Es un poco ambiguo,
por eso me gustaría que le echaras un vistazo.
¿Qué es ambiguo?
La cita se basó en Super Giga,
Pero esta área aún no está cubierta.
MAPA DE CONSTRUCCIÓN
PROGRAMADO PARA AGOSTO DE 2025
Eso no es cierto. Tendrán
internet Giga a partir de agosto.
Sí, pero tenemos que empezar
el servicio la próxima semana.
¿Qué? ¿Hay algún problema?
No, señor.
¿De qué hay que preocuparse?
Haz que lo instalen.
Solo tardará unos meses como máximo.
-No lo dudes. Vamos.
-Está bien.
Ven a verme alrededor de las 2:00 pm
Lo haré.
-Adiós, señor.
Ey.
No harán
ningún control de velocidad ni nada.
pero asegúrate de que nada salga mal, ¿de acuerdo?
-Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
-Sí, señor.
-Hola.
-Cuánto tiempo sin verte.
Hola.
Ha pasado un tiempo.
¿Qué te trae por aquí?
Yo solo…
¿Has comido?
No.
Vamos. Dame un segundo.
¿No hay absolutamente ninguna manera?
Supongo que puedo organizar
una reunión durante una comida.
Eso es más que suficiente.
Yo me encargaré del resto.
El equipo de RRHH ya hizo la llamada.
No veo cómo Jeong-tae
podrá sacarte de esto.
Aún así, necesito intentarlo.
Nak-su, yo…
Subo y bajo por esos pozos
docenas de veces al día,
abriendo y cerrando las tapas.
Pero está muy oscuro allí abajo.
Realmente siento
que voy a morir, Nak-su.
Apuesto a que esos bastardos
Nunca planeé enviarme
a Ulleungdo en primer lugar.
Mirándolo ahora, lo único que quieren es que lo
deje por mi cuenta.
Compañero.
¿Acabas de descubrir eso?
-¿Qué?
-Seré sincero contigo.
Me siento avergonzado
de tener que ir a Jeong-tae y decirle:
"Mi amigo está a punto de ser degradado.
¿Podrías cuidarlo, por favor?"
En un momento como este,
No quiero parecer
ajeno a la realidad.
Estoy desesperada también.
Llevo seis años como gerente general.
Este es mi último año.
¿Crees que no me doy cuenta de cómo la empresa
mima a ese niño, Jin-woo?
Pero somos colegas.
Entramos juntos, Nak-su.
Deja de poner esa cara. Estoy harta de ello.
Deja de actuar como si fueras la víctima.
Yo soy la víctima, no tú.
-Song-hee.
-Sí, señor.
-Aquí.
-Gracias.
Sé que estás candidato a un ascenso.
al puesto de subgerente el año que viene,
pero…
¿Qué tal si lo consigues el año que viene?
¿cuando cumples 30?
¿Lo siento?
La cosa es que,
Tae-hwan ni siquiera ha llegado a ser
gerente senior en más de diez años.
No digo esto porque
él y yo vinimos juntos.
Por la moral de nuestro equipo--
¿Tuve un rendimiento inferior al esperado este año?
Lo hiciste muy bien, pero…
Si todos reciben la misma evaluación
no destacará.
Entonces, si los miembros del equipo se sacrifican un poco,
y deja que Tae-hwan
se lleve el crédito, ¿sabes?
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
No, no lo hago.
No, eres inteligente. Estoy seguro de que sí.
Ve a buscar a Sung-gu por mí.
-Señor Kim.
-Recibirá una buena evaluación el año que viene.
Ve a buscar a Sung-gu.
Sólo para promocionarte,
Detuve a todos los demás
en nuestro equipo durante uno o dos años.
¿Qué más podría haber hecho?
Lo entiendo. Debes sentirte agraviado.
y traicionado por la empresa.
Claro, es inhumano.
Quizás incluso brutal. Lo sé.
Pero vamos, la empresa no es una organización benéfica.
Durante 25 años, independientemente de si te fue bien o no,
la empresa te pagó todos los meses.
Me parece que la empresa ya ha hecho
su parte, ¿no crees?
Tae Hwan,
Acepta la realidad ahora.
Y ve a buscar otro trabajo
donde te puedan tratar
con cierto respeto.
Pienso que eso es lo correcto.
-Quiero.
-Sí.
Parece que te convertirás en ejecutivo.
Deja ya el sarcasmo, hombre.
Me voy entonces.
Sí. ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Sí.
Tomaste la decisión correcta.
¡Eso es! ¡Podemos lograrlo!
Sí.
"TAL COMO ME DEJASTE CON UNA SONRISA"
LEE EUN-HA
Está bien, señor Choi.
Hablamos luego. Está bien.
Nak-su, la conversación fue bien.
Siempre que hay una oferta gubernamental,
Las tres empresas
trabajarán juntas a partir de ahora.
Esas son buenas noticias.
Todo es gracias a tu hoyo en uno.
Por favor.
A todo el mundo le encantó la energía.
-Bien hecho.
-Gracias.
-Hermano.
-Sí.
Tengo algo que preguntarte.
Seguir.
Esos crueles bastardos de Recursos Humanos.
Creo que lo llevaron un poco lejos.
-Pero Nak-su.
-Sí.
Yo fui quien tomó la decisión sobre Tae-hwan.
Hace un mes,
Recursos humanos me pidió una lista de empleados con bajo rendimiento
en la división de ventas.
Sabía más o menos lo que estaba pasando.
pero no sabía que hiciste esa llamada.
No sabía
que lo enviarían a Ulleungdo.
Eso fue demasiado duro.
Yo soy quien les entregó la lista,
Así que no puedo volver atrás en mi palabra ahora.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
¿Lo siento?
Sí, lo entiendo.
Ustedes dos empezaron juntos ¿verdad?
Sí.
Sé que le has estado ayudando
aquí y allá.
Ya has hecho suficiente.
Es hora de pensar en ti mismo
y seguir adelante.
Mirar.
Causas revuelo por algo así,
y esto contará en contra de
su ascenso a ejecutivo.
Dile que lo piense.
Podría ser mejor para él
alejarse ahora.
Los presupuestos de indemnizaciones
por jubilación voluntaria son fijos.
Si lo solicita tarde, se le agotará el dinero.
No recibirá nada.
En realidad, podría estar mejor
si abriera un concesionario o algo así.
-Hablaré con él sobre ello.
-Está bien.
Dile que se mantenga alejado de los problemas.
Lo haré. Si me disculpan ahora.
-Quiero.
-Sí.
Estoy sintiendo la buena vibra.
Vamos a hacerlo bien este año.
y ofrecer excelentes resultados.
Bueno.
¿Qué carajo?
Cerraron el estacionamiento.
¿Para qué?
SE HA PRODUCIDO UN INCIDENTE DE SEGURIDAD
Por Dios. Necesito irme pronto.
¿Ha habido algún accidente?
Acabo de hablar con Jeong-tae.
Hola, ¿es este
el contacto de emergencia del Sr. Heo Tae-hwan?
¿Lo siento?
Es una emergencia.
¿Es usted el contacto de emergencia del Sr. Heo?
¿Hola?
¡Despierta! ¡Date prisa!
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Parece que los periodistas se han dado cuenta.
Ve y suaviza las cosas con antelación.
Ascendí en la jerarquía
sin saltarme ni un solo ascenso.
Y recientemente
conseguí un proyecto importante por mi cuenta.
Nak-su, ¿por qué está cayendo tu equipo?
-¿Tan lejos de Do Jin-woo?
-¡Piedra, papel o tijera!
¿Quieres unirte a
la empresa de tu padre después de graduarte?
¡No, por supuesto que no!
¿Qué tal trabajar con nosotros?
Sobreviviste como gerente general
de una gran empresa,
Compré un apartamento en Seúl
y me envié a la universidad. ¿Y qué?
Tendrás que elegir a alguien más.
Un gerente senior o superior
con más de 20 años en la empresa.
Seré ejecutivo el año que viene.
¡Impresionante!
Estoy 99.9% seguro. ¿Entendido?
Traducción de subtítulos por Yuri Kang